Permitam que eu comece logo com minha história.
Então eu rompi a cartilagem do menisco de minha articulação do joelho
jogando futebol na universidade.
Então eu continuei até romper meu LCA [Ligamento Cruzado Anterior], o ligamento no meu joelho,
e assim desenvolvi um joelho artrítico.
E tenho certeza de que muitos de vocês neste auditório têm a mesma história.
E, por falar nisso, casei-me com uma mulher
que tem exatamente a mesma história.
Assim isso me motivou a me tornar um cirurgião ortopédico
e descobrir se eu não seria capaz de focar soluções para esses problemas
que me mantivessem praticando esportes, e não me limitassem.